Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/285.po
Languages: zh_cn

# 0:梨深に引っ張られるようにして、渋々、階下へ。[linebreak]でも昇降口の前で、僕は立ち止まった。[%p]
source: 0:I reluctantly let Rimi pull me down the stairs. But I stopped right in front of the school entrance.[%p]
zh_cn: 0:梨深に引っ張られるようにして、渋々、階下へ。[linebreak]でも昇降口の前で、僕は立ち止まった。[%p]

# 100:[name]梨深[line]「タク？」[%p]
source: 100:[name]梨深[line]Taku?[%p]
zh_cn: 100:[name]梨深[line]「タク？」[%p]

# 200:少し強めに引っ張ってくる梨深の手を、そっと振り払う。[%p]
source: 200:Rimi was pulling me pretty hard, but I softly brushed her hand away.[%p]
zh_cn: 200:少し強めに引っ張ってくる梨深の手を、そっと振り払う。[%p]

# 300:ここで廊下を左に曲がれば職員室、さらにその先が保健室だ。[linebreak]昇降口からそのまま外へ出ればグラウンド。そして校門。[%p]
source: 300:A left at the end of the hallway would take us to the teacher's office, and past that, the nurse's office. Or I could go out the entrance and out into the yard. Past the yard would be the school gate.[%p]
zh_cn: 300:ここで廊下を左に曲がれば職員室、さらにその先が保健室だ。[linebreak]昇降口からそのまま外へ出ればグラウンド。そして校門。[%p]

# 400:できれば今日は誰とも会いたくない。[linebreak]校内を歩き回りたくない。[%p]
source: 400:I didn't want to talk to anybody today if I didn't have to. I didn't want to walk around the school building.[%p]
zh_cn: 400:できれば今日は誰とも会いたくない。[linebreak]校内を歩き回りたくない。[%p]

source: 500:It wouldn't be too long before someone saw what had happened on the roof. And when that happened, there'd be a panic. With all this blood on my clothes, they might think I was the killer.[%p]
zh_cn: 500:屋上のあの惨状はすぐに発見されるだろう。[linebreak]そうなれば大パニックになる。[linebreak]僕も服に血をこびりつかせているから犯人扱いされるかも。[%p]

# 600:だから今すぐにでも学校から逃げ出したかった。[linebreak]保健室には行かずに、このまま昇降口から出て行くべきだ――[%p]
source: 600:I wanted to get out of here now. I decided I should just head out the entrance, instead of going to the nurse's office.[%p]
zh_cn: 600:だから今すぐにでも学校から逃げ出したかった。[linebreak]保健室には行かずに、このまま昇降口から出て行くべきだ――[%p]

# 700:あの屋上のこと、こずぴぃのことを梨深に伝えようと、僕は背後を振り返った――[%p]
source: 700:I turned around to tell Rimi about Kozupii and what I'd seen, when...[%p]
zh_cn: 700:あの屋上のこと、こずぴぃのことを梨深に伝えようと、僕は背後を振り返った――[%p]

# 800:[name]拓巳[line]「……え？」[%p]
source: 800:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 800:[name]拓巳[line]「……え？」[%p]

# 900:[name]梨深[line]「あ……」[%p]
source: 900:[name]梨深[line]Ah...[%p]
zh_cn: 900:[name]梨深[line]「あ……」[%p]

source: 1000:Rimi had something in her hands. A sharp blade. Like a pair of iron wings... Was that... a Di-Sword?[%p]
zh_cn: 1000:梨深が、手になにかを持っていた。[linebreak]鋭い切っ先。鋼鉄の翼のようにも見える。[linebreak]これってまさか、ディソード……？[%p]

# 1100:梨深はその先端を――[%p]
source: 1100:And Rimi was just about...[%p]
zh_cn: 1100:梨深はその先端を――[%p]

# 1200:今にも、僕の背中に突き立てようとしていて――[%p]
source: 1200:to stab it into my back.[%p]
zh_cn: 1200:今にも、僕の背中に突き立てようとしていて――[%p]

# 1300:見つめ合う。[%p]
source: 1300:We stared at each other.[%p]
zh_cn: 1300:見つめ合う。[%p]

# 1400:梨深の瞳は悲しさをたたえていた。[linebreak]先に目をそらしたのは梨深だった。[%p]
source: 1400:Her eyes were filled with sorrow. She was the first to look away.[%p]
zh_cn: 1400:梨深の瞳は悲しさをたたえていた。[linebreak]先に目をそらしたのは梨深だった。[%p]

# 1500:[name]梨深[line]「ごめんね」[%p]
source: 1500:[name]梨深[line]I'm sorry.[%p]
zh_cn: 1500:[name]梨深[line]「ごめんね」[%p]

# 1600:ぽつりとそうつぶやくと同時に、剣を振りかぶった――[%p]
source: 1600:She whispered before she swung the sword.[%p]
zh_cn: 1600:ぽつりとそうつぶやくと同時に、剣を振りかぶった――[%p]

# 1700:殺そうとしている。[linebreak]梨深が、僕を、殺そうとしている……！[%p]
source: 1700:She was trying to kill me. Rimi was trying to kill me![%p]
zh_cn: 1700:殺そうとしている。[linebreak]梨深が、僕を、殺そうとしている……！[%p]

# 1800:無我夢中だった。[linebreak]とっさに、梨深の手首をつかみ、その剣が振り下ろされるのを防ぐ。[%p]
source: 1800:My brain had shut down. I quickly grabbed her by the wrist and blocked her from bringing it down on me.[%p]
zh_cn: 1800:無我夢中だった。[linebreak]とっさに、梨深の手首をつかみ、その剣が振り下ろされるのを防ぐ。[%p]

# 1900:僕はヘタレだし運動もからしきだけど、力は梨深よりはまだマシだった。[%p]
source: 1900:I was a wimp who never exercised, but I was still stronger than RImi.[%p]
zh_cn: 1900:僕はヘタレだし運動もからしきだけど、力は梨深よりはまだマシだった。[%p]

# 2000:[name]梨深[line]「く……っ」[%p]
source: 2000:[name]梨深[line]...![%p]
zh_cn: 2000:[name]梨深[line]「く……っ」[%p]

# 2100:[name]拓巳[line]「な、なんで……」[%p]
source: 2100:[name]拓巳[line]W-Why?[%p]
zh_cn: 2100:[name]拓巳[line]「な、なんで……」[%p]

# 2200:[name]拓巳[line]「なんでだよぉっ！」[%p]
source: 2200:[name]拓巳[line]WHY?![%p]
zh_cn: 2200:[name]拓巳[line]「なんでだよぉっ！」[%p]

# 2300:こいつも……梨深も結局は敵だったの？[linebreak]ずっと僕を騙してたの？ 優愛のときみたいに、僕を欺いて、僕をハメようとしてたの？[%p]
source: 2300:Was she my enemy, too? Had she been lying to me the whole time? Was she tricking me and trying to set me up, like Yua?[%p]
zh_cn: 2300:こいつも……梨深も結局は敵だったの？[linebreak]ずっと僕を騙してたの？ 優愛のときみたいに、僕を欺いて、僕をハメようとしてたの？[%p]

# 2400:梨深も『将軍』の手下？[linebreak]梨深がニュージェネの真犯人だっていう、最初の僕の推理は、正しかったの？[%p]
source: 2400:Was Rimi working with Shogun, too? Was my first theory, that she was working with Shogun, right after all?[%p]
zh_cn: 2400:梨深も『将軍』の手下？[linebreak]梨深がニュージェネの真犯人だっていう、最初の僕の推理は、正しかったの？[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「な、なんでこんな……！」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]W-Why would you do this?[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓巳[line]「な、なんでこんな……！」[%p]

# 2600:[name]梨深[line]「ごめん……。でも、タクには消えてもらうしかないの」[%p]
source: 2600:[name]梨深[line]I'm sorry... but you need to disappear.[%p]
zh_cn: 2600:[name]梨深[line]「ごめん……。でも、タクには消えてもらうしかないの」[%p]

source: 2700:There was no room for doubt. Rimi was my enemy the whole time. She'd finally revealed her true nature! She'd lied about trying to protect me.[%p]
zh_cn: 2700:決定的だった。[linebreak]僕の勘違いじゃなくて、梨深が敵なのは事実。[linebreak]本性を現しただけだ。僕を守るなんてウソだったんだ。[%p]

# 2800:[name]拓巳[line]「ウソだ……」[%p]
source: 2800:[name]拓巳[line]You liar…[%p]
zh_cn: 2800:[name]拓巳[line]「ウソだ……」[%p]

# 2900:[name]拓巳[line]「こ、こんなのウソだぁっ！」[%p]
source: 2900:[name]拓巳[line]Y-You were lying the whole time![%p]
zh_cn: 2900:[name]拓巳[line]「こ、こんなのウソだぁっ！」[%p]

# 3000:[name]梨深[line]「ウソついてて、ごめん」[%p]
source: 3000:[name]梨深[line]I'm sorry I lied.[%p]
zh_cn: 3000:[name]梨深[line]「ウソついてて、ごめん」[%p]

# 3100:[name]梨深[line]「でもお願い、タク……」[%p]
source: 3100:[name]梨深[line]But please, Taku...[%p]
zh_cn: 3100:[name]梨深[line]「でもお願い、タク……」[%p]

# 3200:[name]梨深[line]「消えて……」[%p]
source: 3200:[name]梨深[line]Disappear.[%p]
zh_cn: 3200:[name]梨深[line]「消えて……」[%p]

# 3300:[name]拓巳[line]「ふ、ふざ、ふざけるな、ふざけるなよっ！」[%p]
source: 3300:[name]拓巳[line]B-B-B-Bullshit![%p]
zh_cn: 3300:[name]拓巳[line]「ふ、ふざ、ふざけるな、ふざけるなよっ！」[%p]

# 3400:[name]拓巳[line]「ぼ、僕がっ、どれだけ梨深のことを信用してたと思ってるんだ！」[%p]
source: 3400:[name]拓巳[line]D-Do you know how much I trusted you?[%p]
zh_cn: 3400:[name]拓巳[line]「ぼ、僕がっ、どれだけ梨深のことを信用してたと思ってるんだ！」[%p]

# 3500:[name]拓巳[line]「ど、ど、どれだけ、梨深を頼りにしてたと思ってるんだ！」[%p]
source: 3500:[name]拓巳[line]D-Do you know how much I counted on you?[%p]
zh_cn: 3500:[name]拓巳[line]「ど、ど、どれだけ、梨深を頼りにしてたと思ってるんだ！」[%p]

# 3600:[name]拓巳[line]「なんでそんな簡単に、ひ、人を、裏切れるんだよっ！」[%p]
source: 3600:[name]拓巳[line]H-How can you just b-betray me like this!?[%p]
zh_cn: 3600:[name]拓巳[line]「なんでそんな簡単に、ひ、人を、裏切れるんだよっ！」[%p]

# 3700:[name]拓巳[line]「こ、こ、この、悪魔女め！」[%p]
source: 3700:[name]拓巳[line]Y-You... demon girl![%p]
zh_cn: 3700:[name]拓巳[line]「こ、こ、この、悪魔女め！」[%p]

# 3800:[name]梨深[line]「タク……ごめん……」[%p]
source: 3800:[name]梨深[line]Taku... I'm sorry.[%p]
zh_cn: 3800:[name]梨深[line]「タク……ごめん……」[%p]

# 3900:[name]拓巳[line]「ごめんで済むかよ！ な、何様だよ！」[%p]
source: 3900:[name]拓巳[line]“Sorry” isn't good enough! W-Who the hell do you think you are?[%p]
zh_cn: 3900:[name]拓巳[line]「ごめんで済むかよ！ な、何様だよ！」[%p]

# 4000:気が付けば僕は泣いていた。[linebreak]こんな裏切りは、ないよ……。[%p]
source: 4000:I was crying. How could she just betray me like that?[%p]
zh_cn: 4000:気が付けば僕は泣いていた。[linebreak]こんな裏切りは、ないよ……。[%p]

# 4100:優愛のときとは比べものにならない怒りと悔しさ。[linebreak]梨深は、僕の気持ちを踏みにじったんだ！[%p]
source: 4100:I felt angry and frustrated, far more than I'd been when Yua had done the same thing. Rimi had toyed with my feelings![%p]
zh_cn: 4100:優愛のときとは比べものにならない怒りと悔しさ。[linebreak]梨深は、僕の気持ちを踏みにじったんだ！[%p]

source: 4200:I'll make you pay! I'll make you pay! I'll make you pay! I'll make you pay! I'll make you pay! I'll make you pay! I want to kill you! I'll make you pay! I want to kill you! I'll make you pay! I'll make you pay! I want to kill you![%p]
zh_cn: 4200:許せない……！ 許せない……！ 許せない……！ 許せない……！[linebreak]許せない……！ 許せない……！ 殺したい……！ 許せない……！[linebreak]殺したい……！ 許せない……！ 許せない……！ 殺したい……！[%p]

# 4300:手首をきつく握りしめてやると、梨深は苦痛に顔を歪めた。[linebreak]でも僕の方が苦痛なんだ。僕はお前に心をズタズタにされたんだ。[%p]
source: 4300:I strengthened my grip on her wrist, and she winced in pain. But I was in worse pain than she was. She tore my heart apart![%p]
zh_cn: 4300:手首をきつく握りしめてやると、梨深は苦痛に顔を歪めた。[linebreak]でも僕の方が苦痛なんだ。僕はお前に心をズタズタにされたんだ。[%p]

# 4400:許せない、許せるもんか、殺してやりたい、殺してやりたい、殺してやりたい、殺してやり――[%p]
source: 4400:I'll make you pay! I'll never forgive you! I want to kill you! I want to kill you! I want to kill you![%p]
zh_cn: 4400:許せない、許せるもんか、殺してやりたい、殺してやりたい、殺してやりたい、殺してやり――[%p]

# 4500:[name]梢[line]「殺してやる……！」[%p]
source: 4500:[name]梢[line]I'll kill you![%p]
zh_cn: 4500:[name]梢[line]「殺してやる……！」[%p]

# 4600:[name]梨深[line]「がはっ――」[%p]
source: 4600:[name]梨深[line]Gwah![%p]
zh_cn: 4600:[name]梨深[line]「がはっ――」[%p]

# 4700:いきなり。[%p]
source: 4700:Suddenly...[%p]
zh_cn: 4700:いきなり。[%p]

# 4800:梨深の身体が目の前から消えた。[%p]
source: 4800:Rimi's body disappeared from view.[%p]
zh_cn: 4800:梨深の身体が目の前から消えた。[%p]

source: 4900:She'd been slammed into the rows of shoe lockers next to me. The impact was hard. The lockers fell over, shattered and broken. She was buried in the rubble, and I couldn't see her.[%p]
zh_cn: 4900:すぐ横の下駄箱へと、彼女の身体は吹っ飛び。[linebreak]叩き付けられ。下駄箱を破壊しながら倒し。[linebreak]残骸の中にめり込んで、見えなくなった。[%p]

# 5000:もうもうとした粉塵が立ちこめる。[%p]
source: 5000:Dust had flown up everywhere.[%p]
zh_cn: 5000:もうもうとした粉塵が立ちこめる。[%p]

# 5100:なにが起きたのか、最初、僕にはよく分からなかった。[%p]
source: 5100:At first, I didn't understand what had happened.[%p]
zh_cn: 5100:なにが起きたのか、最初、僕にはよく分からなかった。[%p]

# 5200:[name]梢[line]「……拓巳しゃんの心の叫びね、聞〜こえたよ」[%p]
source: 5200:[name]梢[line]I heard the cry of your heart![%p]
zh_cn: 5200:[name]梢[line]「……拓巳しゃんの心の叫びね、聞〜こえたよ」[%p]

source: 5300:Kozupii was there with her Di-Sword. Her expression was pained. There was sweat on her face. But she was forcing herself to smile.[%p]
zh_cn: 5300:ディソードを構えたこずぴぃが、立っていて。[linebreak]その表情は苦しげ。額には汗もにじんでいる。[linebreak]にもかかわらず、無理に笑って。[%p]

# 5400:[name]梢[line]「殺したい、って。許せない、って。だから」[%p]
source: 5400:[name]梢[line]You wanted to kill her. You wanted to make her pay. So...[%p]
zh_cn: 5400:[name]梢[line]「殺したい、って。許せない、って。だから」[%p]

# 5500:[name]梢[line]「――殺してあげたのら」[%p]
source: 5500:[name]梢[line]I killed her for you, nora![%p]
zh_cn: 5500:[name]梢[line]「――殺してあげたのら」[%p]

# 5600:そんな心の声を飛ばしてきた。[%p]
source: 5600:It was Kozupii's inner voice.[%p]
zh_cn: 5600:そんな心の声を飛ばしてきた。[%p]

# 5700:[name]拓巳[line]「こ……ろした……ホントに……ころ……し……」[%p]
source: 5700:[name]拓巳[line]You killed her... You really killed her?[%p]
zh_cn: 5700:[name]拓巳[line]「こ……ろした……ホントに……ころ……し……」[%p]

# 5800:信じられない思いで、破壊された下駄箱の方へ歩み寄った。[%p]
source: 5800:I walked over to the lockers, unable to believe what had just happened.[%p]
zh_cn: 5800:信じられない思いで、破壊された下駄箱の方へ歩み寄った。[%p]

# 5900:その僕のつま先に、梨深が持っていたディソードが触れる。[linebreak]持ち主の手から離れ、床に転がっていた。[%p]
source: 5900:I touched the Di-Sword she'd been holding with the tip of my fingers. It had left its owner's hands and was lying on the floor.[%p]
zh_cn: 5900:その僕のつま先に、梨深が持っていたディソードが触れる。[linebreak]持ち主の手から離れ、床に転がっていた。[%p]

# 6000:剣の下に、ゆっくりと広がっていく液体。[%p]
source: 6000:There was a liquid slowly spilling out from under it.[%p]
zh_cn: 6000:剣の下に、ゆっくりと広がっていく液体。[%p]

# 6100:それは、血。[%p]
source: 6100:It was blood.[%p]
zh_cn: 6100:それは、血。[%p]

# 6200:誰の血なのか。[linebreak]そんなの、考えなくたって分かった。[%p]
source: 6200:Whose blood? I didn't even need to think much to realize the answer.[%p]
zh_cn: 6200:誰の血なのか。[linebreak]そんなの、考えなくたって分かった。[%p]

# 6300:やがてディソードが、無数の黒い粒子に包まれて消滅していく。[%p]
source: 6300:A moment later, the Di-Sword collapsed into black particles and disappeared.[%p]
zh_cn: 6300:やがてディソードが、無数の黒い粒子に包まれて消滅していく。[%p]

# 6400:梨深が……死んだ……？[linebreak]こんなにも、あっさりと？[%p]
source: 6400:Rimi was... dead? Just like that?[%p]
zh_cn: 6400:梨深が……死んだ……？[linebreak]こんなにも、あっさりと？[%p]

# 6500:きちんと確認する気は起きなかった。[%p]
source: 6500:I didn't have it in me to find out for sure.[%p]
zh_cn: 6500:きちんと確認する気は起きなかった。[%p]

# 6600:悲しくて、同時に、やり場のない悔しさがまだ残っていて。[%p]
source: 6600:I was so sad, and so frustrated and angry…[%p]
zh_cn: 6600:悲しくて、同時に、やり場のない悔しさがまだ残っていて。[%p]

source: 6700:I killed my feelings. Or maybe they'd died on their own. It didn't even matter. The tears had stopped.[%p]
zh_cn: 6700:そんな自分自身の感情を、僕は殺した。[linebreak]感覚を麻痺させたのか、感覚が麻痺したのか。どっちでもいい。[linebreak]涙は止まっていた。[%p]

# 6800:[name]拓巳[line]「こずぴぃ……僕を、助けて……」[%p]
source: 6800:[name]拓巳[line]Kozupii... Help me.[%p]
zh_cn: 6800:[name]拓巳[line]「こずぴぃ……僕を、助けて……」[%p]

# 6900:もう、頼れるのはこずぴぃだけになってしまった。[%p]
source: 6900:Kozupii was all I could rely on now.[%p]
zh_cn: 6900:もう、頼れるのはこずぴぃだけになってしまった。[%p]

source: 7000:Rimi had betrayed me. But I still wanted someone to believe in. No, maybe I just wanted somebody to stay with me.[%p]
zh_cn: 7000:梨深に裏切られたのに。[linebreak]いまだに僕は、誰かを信じたいって思ってる。[linebreak]いや、誰かに一緒にいてもらいたいだけかもしれない。[%p]

# 7100:守ってほしいなんていうのは口実で。[linebreak]僕はただ、１人になるのがイヤなだけ。[%p]
source: 7100:Maybe that stuff about wanting someone to protect me was all just an excuse. Maybe I just didn't want to be alone.[%p]
zh_cn: 7100:守ってほしいなんていうのは口実で。[linebreak]僕はただ、１人になるのがイヤなだけ。[%p]

source: 7200:Even if I knew that people might betray me... Even if they already had betrayed me… I still didn't want to be alone. I couldn't handle all this terrible shit by myself.[%p]
zh_cn: 7200:裏切られるかもしれないって思っていても、そして実際に裏切られても、それでも、１人はイヤだった。１人じゃ、このくそったれな状況にとても耐えられないんだ。[%p]

# 7300:今１人にされたらきっと、僕は僕でなくなるだろう。[linebreak]自分が消えてしまうだろう。[%p]
source: 7300:If I tried, it felt like I'd break down and cease to be me. The person I was would disappear.[%p]
zh_cn: 7300:今１人にされたらきっと、僕は僕でなくなるだろう。[linebreak]自分が消えてしまうだろう。[%p]

source: 7400:I walked over to Kozupii. She looked so sad and so hurt. The smile was gone.[%p]
zh_cn: 7400:僕はすがるようにこずぴぃに歩み寄った。[linebreak]こずぴぃはとても悲しそうで、とても苦しそうに見える。[linebreak]もう笑顔はなかった。[%p]

# 7500:その細い肩を、思い切って抱きしめてみた。[linebreak]こずぴぃは抵抗しなくて。[%p]
source: 7500:I grabbed her by the shoulders and hugged her as tight as I could. She didn't resist.[%p]
zh_cn: 7500:その細い肩を、思い切って抱きしめてみた。[linebreak]こずぴぃは抵抗しなくて。[%p]

# 7600:[name]梢[line]「さっきは、こずぴぃから逃げたのに」[%p]
source: 7600:[name]梢[line]You ran from me back there.[%p]
zh_cn: 7600:[name]梢[line]「さっきは、こずぴぃから逃げたのに」[%p]

# 7700:[name]拓巳[line]「ご、ごめん、ごめんなさい……」[%p]
source: 7700:[name]拓巳[line]I'm sorry... I'm sorry.[%p]
zh_cn: 7700:[name]拓巳[line]「ご、ごめん、ごめんなさい……」[%p]

# 7800:[name]拓巳[line]「そ、それでも、助けてくれ……」[%p]
source: 7800:[name]拓巳[line]B-But please... save me anyway.[%p]
zh_cn: 7800:[name]拓巳[line]「そ、それでも、助けてくれ……」[%p]

# 7900:[name]梢[line]「拓巳しゃんは、こずぴぃの味方？」[%p]
source: 7900:[name]梢[line]Takumi, are you my friend?[%p]
zh_cn: 7900:[name]梢[line]「拓巳しゃんは、こずぴぃの味方？」[%p]

# 8000:こずぴぃはすでに何人殺したんだろう。[linebreak]警察に捕まったらどうなるんだろう。[%p]
source: 8000:How many people had Kozupii killed? What would happen if the police caught her?[%p]
zh_cn: 8000:こずぴぃはすでに何人殺したんだろう。[linebreak]警察に捕まったらどうなるんだろう。[%p]

# 8100:そのこずぴぃと一緒に行動してもいいんだろうか。[linebreak]そんなことを自問したけど、すぐに思い直した。[%p]
source: 8100:Was it safe to stay with her? I started to ask questions, and then stopped.[%p]
zh_cn: 8100:そのこずぴぃと一緒に行動してもいいんだろうか。[linebreak]そんなことを自問したけど、すぐに思い直した。[%p]

# 8200:僕は、こずぴぃと一緒にいる。こずぴぃと一緒がいい。[linebreak]警察よりも厄介な敵がいるんだ。そいつを相手に１人でいるのは危険すぎる。[%p]
source: 8200:I was going to stay with Kozupii, I decided. I had an enemy more dangerous than the police. And it was far too dangerous to try and handle them on my own.[%p]
zh_cn: 8200:僕は、こずぴぃと一緒にいる。こずぴぃと一緒がいい。[linebreak]警察よりも厄介な敵がいるんだ。そいつを相手に１人でいるのは危険すぎる。[%p]

# 8300:[name]拓巳[line]「ぼ、僕には、こずぴぃが必要だ」[%p]
source: 8300:[name]拓巳[line]I-I need you.[%p]
zh_cn: 8300:[name]拓巳[line]「ぼ、僕には、こずぴぃが必要だ」[%p]

# 8400:[name]拓巳[line]「一緒に……いたい……」[%p]
source: 8400:[name]拓巳[line]I want to stay with you.[%p]
zh_cn: 8400:[name]拓巳[line]「一緒に……いたい……」[%p]

# 8500:[name]梢[line]「……拓巳しゃんは、身勝手な人なの」[%p]
source: 8500:[name]梢[line]Takumi, you're a selfish person.[%p]
zh_cn: 8500:[name]梢[line]「……拓巳しゃんは、身勝手な人なの」[%p]

# 8600:そう答えて、こずぴぃの手が僕の背に回された。[linebreak]かすかな力で、こずぴぃの方からも抱きしめてくる。[%p]
source: 8600:She wrapped a hand around my back. She held me tight, too, with what little strength she had.[%p]
zh_cn: 8600:そう答えて、こずぴぃの手が僕の背に回された。[linebreak]かすかな力で、こずぴぃの方からも抱きしめてくる。[%p]

# 8700:[name]梢[line]「でもね、こずぴぃのこと必要って言ってくれたから、こずぴぃも拓巳しゃん、一生懸命守る」[%p]
source: 8700:[name]梢[line]But you said you need me, and that meant a lot. So, I'll do my best to protect you![%p]
zh_cn: 8700:[name]梢[line]「でもね、こずぴぃのこと必要って言ってくれたから、こずぴぃも拓巳しゃん、一生懸命守る」[%p]

# 8800:[name]梢[line]「あのね、前に汚いおじしゃんが言ってたのら」[%p]
source: 8800:[name]梢[line]The dirty old man told me something, nora.[%p]
zh_cn: 8800:[name]梢[line]「あのね、前に汚いおじしゃんが言ってたのら」[%p]

# 8900:[name]梢[line]「我慢することないって。負の感情を否定しちゃダメーって」[%p]
source: 8900:[name]梢[line]He said don't hold your feelings in. Don't deny your negative feelings![%p]
zh_cn: 8900:[name]梢[line]「我慢することないって。負の感情を否定しちゃダメーって」[%p]

# 9000:[name]梢[line]「だから、こずぴぃは、こずぴぃをいじめる人みんな、殺すね」[%p]
source: 9000:[name]梢[line]So Kozupii is going to kill ALL the people who are mean to her![%p]
zh_cn: 9000:[name]梢[line]「だから、こずぴぃは、こずぴぃをいじめる人みんな、殺すね」[%p]

# 9100:[name]梢[line]「それと、拓巳しゃんをいじめる人も！」[%p]
source: 9100:[name]梢[line]And all the people who are mean to you, too![%p]
zh_cn: 9100:[name]梢[line]「それと、拓巳しゃんをいじめる人も！」[%p]

# 9200:氷のように冷たくて、同時に、太陽のように温かい感情が、こずぴぃから送られてくる。彼女に宿る、矛盾する感情。狂気と、優しさと。[%p]
source: 9200:I could sense her feelings. They were as cold as ice, and as hot as the sun. There were two contrasting emotions within her, madness and kindness.[%p]
zh_cn: 9200:氷のように冷たくて、同時に、太陽のように温かい感情が、こずぴぃから送られてくる。彼女に宿る、矛盾する感情。狂気と、優しさと。[%p]

# 9300:心の声を飛ばすのと同じ仕組みなのか、それとも僕のただの錯覚なのかは分からないけど。[%p]
source: 9300:Maybe I could feel her emotions the same way I could hear her voice, or maybe I was just imagining things.[%p]
zh_cn: 9300:心の声を飛ばすのと同じ仕組みなのか、それとも僕のただの錯覚なのかは分からないけど。[%p]

# 9400:そのとき、校内に女子の悲鳴が響き渡った。[linebreak]校舎の上の方からだった。[%p]
source: 9400:Just then, I heard a girl's scream. It was coming from above.[%p]
zh_cn: 9400:そのとき、校内に女子の悲鳴が響き渡った。[linebreak]校舎の上の方からだった。[%p]

# 9500:屋上の惨状が見つかったんだろうか。[%p]
source: 9500:Had they found the bodies on the roof?[%p]
zh_cn: 9500:屋上の惨状が見つかったんだろうか。[%p]

# 9600:逃げなきゃ。[%p]
source: 9600:We have to escape.[%p]
zh_cn: 9600:逃げなきゃ。[%p]

# 9700:こずぴぃ、ここにいたら警察に捕まっちゃうよ……。[%p]
source: 9700:Kozupii, if you stay here the police will catch you.[%p]
zh_cn: 9700:こずぴぃ、ここにいたら警察に捕まっちゃうよ……。[%p]

# 9800:彼女の身体を離すと、なぜかこずぴぃはすとんとその場にへたり込んだ。[%p]
source: 9800:I let go of her, and for some reason, she collapsed right there.[%p]
zh_cn: 9800:彼女の身体を離すと、なぜかこずぴぃはすとんとその場にへたり込んだ。[%p]

# 9900:[name]梢[line]「はぁ……ぁ……ぅ……」[%p]
source: 9900:[name]梢[line]Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 9900:[name]梢[line]「はぁ……ぁ……ぅ……」[%p]

# 10000:ど、どうしたの？[%p]
source: 10000:W-What's wrong?[%p]
zh_cn: 10000:ど、どうしたの？[%p]

# 10100:[name]梢[line]「すごく……疲れてるのら……。身体、だるいの……」[%p]
source: 10100:[name]梢[line]I'm so tired... My body feels so heavy.[%p]
zh_cn: 10100:[name]梢[line]「すごく……疲れてるのら……。身体、だるいの……」[%p]

# 10200:[name]梢[line]「ねえ、拓巳しゃん……。こずぴぃね、心の中に、まっくろくろな……妄想がどんどん生まれてくるよ……」[%p]
source: 10200:[name]梢[line]Takumi... Kozupii's got these darky-dark delusions coming up from inside her.[%p]
zh_cn: 10200:[name]梢[line]「ねえ、拓巳しゃん……。こずぴぃね、心の中に、まっくろくろな……妄想がどんどん生まれてくるよ……」[%p]

# 10300:[name]梢[line]「押し潰されちゃいそうなの……」[%p]
source: 10300:[name]梢[line]It's like they're going to crush me.[%p]
zh_cn: 10300:[name]梢[line]「押し潰されちゃいそうなの……」[%p]

# 10400:まっくろくろな妄想って、なんだ？[%p]
source: 10400:What are “darky-dark delusions”?[%p]
zh_cn: 10400:まっくろくろな妄想って、なんだ？[%p]

source: 10500:Whatever they were, we couldn't stay here. Rimi's corpse was just a few feet away. If anybody saw us, they'd know for sure that we did it.[%p]
zh_cn: 10500:いずれにしてもここにとどまっているのはまずい。[linebreak]梨深の死体が転がってるんだ、もし誰かに見られたら、確実に僕らの仕業だってバレてしまう。[%p]

# 10600:とにかくこずぴぃに肩を貸して、その場を離れた。[%p]
source: 10600:I helped Kozupii to her feet and got us out of there.[%p]
zh_cn: 10600:とにかくこずぴぃに肩を貸して、その場を離れた。[%p]
